Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 7=
(Chengguang Hall, três dias depois)
Sua Alteza.
As suas lesões não são mais graves,
certo?
Onde está o Ru?
Ordenei aos homens que revistassem
todo o palácio.
Não encontrámos qualquer vestígio da jovem senhora Shen.
Vá encontrá-la.
Sim.
O local mais perigoso
é o local mais seguro.
Na verdade, não morreu.
Sua Alteza.
Pesquise minuciosamente.
Sim.
Quem está aí?
Não tenha medo. Sou eu.
General.
Eu vou levar-te embora.
Isto é...
Pendente em jade de Su Changji.
Dirija-se à residência do general.
(Residência do General)
Alteza, o que está a fazer?
Pesquise.
Sim.
Vossa Alteza
traz subitamente tropas para a minha residência.
Qual o significado disto?
A jovem Shen desapareceu.
Ouvi dizer que o General Su a está a esconder.
Não há nenhuma jovem senhora Shen
nesta residência.
Apenas a esposa do General.
Su Changji.
Não me obrigue a ser desagradável.
Alteza, não vá longe demais.
Parar!
Ru.
Regresse comigo ao palácio.
A não ser que eu morra.
Ru.
Volte comigo.
Na noite passada,
O príncipe herdeiro levou
a mulher do general.
É verdade?
Fale baixo.
Ouvi dizer que o General não
dá a cara há três dias.
Não discuta estes assuntos.
Vossa Senhoria.
Ouvi dizer que o Shen, na prisão,
tem-se alimentado muito bem.
Senhoria,
tudo é feito de acordo com as regras.
As regras?
É isto que ela deveria estar a comer.
Receio que isso seja inadequado.
O que há de impróprio nisso?
Sua Alteza não
a visita há três dias.
Provavelmente foi apenas um capricho passageiro.
Essa pessoa gosta dela?
merecem refeições requintadas?
Mas se Sua Alteza descobrisse...
Se conseguir fazê-la sofrer o suficiente,
Isto será apenas o início.
Lembrar-se,
Não deixe vestígios.
Faça-o bem feito e haverá
recompensas maiores mais tarde.
Fique descansada, Vossa Senhoria.
Compreendo.
Minha senhora, está na hora de comer.
Trouxeste as tuas próprias rações?
Você é nobre e precioso(a).
Temo essa comida grosseira.
Está abaixo da sua dignidade.
No entanto,
Sua Alteza não
o vem visitar há três dias.
Presumivelmente
Ele não se importa com o que come.
Nesse caso,
Por que não deixá-lo experimentar primeiro?
Como se atreve!
Quer morrer?
Tu...
Como se atreve?
Por que razão não ousaria?
O dinheiro que a sua amante lhe pagou
Nem mesmo para o seu enterro.
Tu...
O que queres?
Ir.
Prepare água quente para o banho,
e um conjunto de roupa lavada.
Isto...
O quê?
Quer que eu decida por si?
Sim.
Farei isso imediatamente.
Porquê tanto pânico?
Vossa Senhoria.
Shen Qingru
Não é fácil lidar com isso.
Vá ajudar na cozinha.
Ela será atendida aqui.
Prepare os artigos de banho.
Lembrar-se,
A água deve estar suficientemente fria.
Sim.
Qual a temperatura da água?
Vossa Senhoria.
Se vamos jogar,
que seja algo novo.
Jovem Senhora Shen,
Está satisfeito?
Com essa água do banho?
Vossa Senhoria!
Por que razão não experimenta você mesmo?
Solta-me!
Amarre-a!
Jovem Senhora Shen,
com corpo de cortesã,
No entanto, comporta-se
como se fosse delicada e nobre,
Demasiado frágil para sofrer.
Sendo assim,
Preparei algo especial para ti.
Um pequeno espetáculo animado.
Pare de fingir que é tão virtuoso.
Não passa de uma
empregada doméstica desavergonhada e insignificante.
Seduzir Sua Alteza não foi suficiente,
Chegou a atacar o General Su.
Já que é tão boa a atrair homens,
esta noite,
Realizarei o seu desejo.
Guardas!
Eu gostaria de ver
Quantos corações de homens consegue conquistar?
Entre.
Wen Ling.
Pagará pelo que fez hoje.
Por isso vou esperar para ver.
Desfrute da sua noite de prazer.
Obrigada pela recompensa, Vossa Senhoria.
Pequena beleza.
Vamos divertir-nos esta noite.
Não se aproxime mais!